Bistro "Pod Czarną Gąską"RestauracjaBistro "Pod Czarną Gąską" oferuje wybór popularnych dań obiadowych, którymi możesz się delektować w przyjaznej atmosferze. Menu jest często zmieniane, by zawsze serwować dania ze świeżych produktów.Usługi cateringoweKiedy Ty będziesz się świetnie bawić, my będziemy dla Ciebie gotować. Catering "Pod Czarną Gąską" sprosta wszystkim wyzwaniom: czy będą to przekąski, spotkania klubowe, czy wystawne bankiety.Lokalizacja i godziny otwarciaKuchary, ul. Smaczna 13Od poniedziałku do czwartku w godzinach od 11 do 21, w piątki i soboty od 11 do 24